###Гайдлайн*ъ* по рецензиям для развлекательного сайта Zensick.net. 2015.

**1**      
Стройте план своего текста. Не нужно делить описываемое детище некоторого музыканта/режиссера/порноактера/твоей мамаши на привычные детали по типу: “Музыка, геймплей, сиськи Ерохиной, вердикт”. Вам нужно, чтобы части текста вытекали друг из друга, имели особую последовательность, но при этом не скатывались в муторный отзыв пятиклассника с сутью из слов “Мне нравиццо”. Шапка, бэкграунд, кишки, завершение. Только не перепутайте с сочинением по русскому языку на ЕГЭ, а то вдруг.

**2**    
Не бойтесь видоизменять предложения. Порой у нас получаются не самые лучшие формулировки, так что нет ничего кощунственного в том, чтобы избавиться от криво построенной фразы и заменить ее охуенным высказыванием.

**3**    
Будьте точны. Это важно. Если вы будете мутить воду, то нас изобьют негодующие два с половиной читателя. А тогда мы убьем вас.

Да и камон, выражайте мысли наиболее точно. Нет подходящего слова, чтобы описать сцену, где Саша Грей ВНЕЗАПНО кончила? Найдите, чо.

**4**    
Шкала оценивания. Мы изначально отказались от десятибалльной шкалы, потому что порой гипотетическая восьмерка не может передать эмоций при просмотре/прослушивании той или иной искусство-приблуды. Есть два возможных варианта - ДА или НЕТ. Выбор можно (и нужно) сопровождать комментарием.

**5**    
Теги. Действуйте по мере наглости. Оставьте только существительные, которые действительно наводят на мысль об описанном. Опознавательные знаки авторов в тегах нахрен не нужны, у вас и так есть подпись в подвале поста. Лишний раз избегайте пространных формулировок. И это, теги только на РУССКОМ языке, если описывается не название того или иного тайтла. Без решеток, пробелов и прочей трехомудии. Теги с нижним подчеркиванием на несколько слов допустимы, но по возможности избегайте.

**В противном случае идите сосать хуи.**